Ciao Ragazzi,
Esercizio di oggi:
cartella/repo htmlcss-dropbox
Descrizione
Riproduciamo il layout come da screenshot (che rimane il nostro riferimento principale) cercando di essere il più fedeli possibili.
Analizziamo sempre prima il layout e scriviamo dei commenti per individuare le macroaree.
Facciamo un passo alla volta e puntiamo alla semplicità.
Consigli:
Teniamo sempre un approccio ordinato, solo quando tutto funziona passiamo al dettaglio, sezione per sezione. Cerchiamo però di bilanciare questo, organizzando il nostro tempo di sviluppo non incartandoci sulla singola feature, ma lasciando per dopo semmai i dettagli più complessi se è il caso.
Creiamo delle classi riutilizzabili individuando gli elementi ricorrenti nel layout, capendo quindi come e cosa possiamo centralizzare per rendere il nostro codice il più possibile semplice, pulito e quindi mantenibile.
Non lavoriamo ancora sul responsive, quindi la nostra pagina non deve adattarsi a tutti i possibili viewport. Se comunque riusciamo almeno a lavorare già un pò con unità relative, senza però crearci nuove difficoltà, tanto meglio.
Buon lavoro!

Bonus dropbox
Concludere tutti quei dettagli lasciati per non bloccarsi
Effetti HOVER sui pulsanti e sui link navbar;
Effetto di interazione (accordion ma su hover con CSS) sugli item delle Faq ed eventualmente anche sui box quadrati;
ipotizzare una pagina interna (o farne una da sito reale se è ancora in linea con il nostro) del sito e svilupparla.